Prenses Tarzı Bariyer Sanatı: Kafes.
Katman katman örülmüş bir gümüş kafes.
Ejderhaların bunu aşması kesinlikle zor olacak.
Prens Hazretleri, düşünceleriniz nedir?
Crish Weiss'in söyledikleri hakkında ne düşünüyorsunuz?
Onuncu, Sekizinci ve Üçüncü Koltukları üst üste mağlup ettiklerine
ve başkentte Ejderha Hükümdarı ile savaştıklarına inanıyor musunuz?
Şahsen, inanması zor geliyor.
Vay canına, Ike.
Gerçekten bir gözlüklüsün.
O pisliğin söylediği her şey açıkça yalan ve gerçeğin karışımı.
Sahneyi ona bırakma.
Gereksiz bilgilere kulak asma.
Doğru.
Ancak göz ardı edemeyeceğim bir şey var.
Üstün ejderhalar bir zamanlar insandı.
Hükümdarları onlara kanını verdi ve bu da onlara insanüstü güç bahşetti.
Yakında karşılaşacağımız Olto Zora ve Taratectra bile bu durumda.
İkisi de insanken ünlü savaşçılardı.
Bu doğru.
Ben de bundan şüphelenmiştim.
Ne?
İkizler, Majorca, Fu...
Doğuştan yüksek büyü gücüne sahip insanlar
genellikle insan dışı özellikler taşır.
Büyü gücü ne kadar yüksekse, bu özellikler o kadar çarpıcıdır.
Peki, insan gibi görünen üstün ejderhalar tam olarak nedir?
En üst düzey ejderhalar neden insan formunu taklit ediyor?
Tam tersi!
Ejderhalar insanları taklit etmiyor; onlar insanken ejderhaya dönüşenler!
Bu mantık bana mantıklı geliyor.
Bir dakika bekleyin. Bunu kavrayamıyorum.
Üstün ejderhalar insan mı?
O halde yaklaşan savaşımız...
Sadece bu savaş değil, insanlar ve ejderhalar arasındaki tüm savaş...
Ne fark eder ki?
Bizden farklı bir tür olsalardı daha iyi olurdu.
Sonuçta insanlar diğer hayvanları öldürür ve yer.
Ama eskiden insan olmaları neyi değiştirir?
Bu sadece onları öldürmek için daha fazla nedenimiz olduğu anlamına gelir!
Sakın bocalama, Ike.
Düşman düşmandır.
Düşmanlarımızı öldürürüz.
Onları öldürürüz...
ve hayatta kalırız!
12. Bölüm: Kararlılık ve Hazırlık
Güzel bir rüya görüyor gibiydin.
Seni uyandırmak istemedim.
Saat kaç?
Dokuzunun sabah üçü.
Görevin iyi gidiyor mu?
İlerliyor.
Sen ne yapıyordun?
Vahşilere bir iki şey öğrettim.
Artık büyü çemberlerini rahatça kurabileceklerini düşünüyorum.
Eğleniyor gibi görünüyor.
Yapacak daha çok şey var, ancak bazı şüphelerini gidermek istedim.
Sana neden Silverine Savaş Sanatlarını kullanma dediğimi merak ediyorsun, değil mi?
Evet, ediyorum.
Önce sana sormam gereken bir şey var.
Şu an Woltekamui ile savaşsan kazanabilir misin?
Ben...
kazanamam.
İyi ki.
Eğer gereksiz yere inatçılık etseydin,
hakkındaki fikrim daha da kötüleşirdi.
Üstün ejderhalar arasında bile o özel biri.
Tıpkı senin gibi, güç sınırlarını aşmış biri.
Onunla doğrudan çatışmamalısın.
Özellikle de şu anki durumun zirvede olmadığında.
Silverine Savaş Sanatlarını kullanamamanın sebebi bu.
Anlamıyorum. Ne demek istiyorsun?
Karşı taraf senin hakkında zaten bilgi sahibi.
Vücudundan silverine yayan bir insan olduğunu biliyorlar,
ve sıradan bir üstün ejderhanın sana karşı şansı olmadığını.
Bu demek oluyor ki...
Woltekamui buraya gelecek.
Şimdilik Ultimatia'nın yanından ayrılmayacak.
O yokken neredeyse öldürülüyordu.
Ama ya senin burada olduğunu öğrenirlerse?
Olto Zora, Kamui'yi çağırmakta tereddüt etmeyecek.
Şimşek hızıyla buraya koşacak.
Onu yenemeyiz. Kaybedeceğiz.
Senin gücünle onları ezip geçemeyiz,
benim kurnazlıklarımla da kandıramayız.
Artık sürpriz avantajımız yok
ve düşmanlarımız coşmuş durumda.
Bu kanlı bir savaş olacak.
Mümkün olduğunca çok insanı kurtarmak için
elimden geleni yapacağım.
Eh, en kötüsü olursa,
onunla kaçabildiğim sürece mutlu olurum.
Crish Weiss artık hücresinde yok!
Kahretsin! Sakın şey yapmaya çalışmasın...
Fu!
Tam da seni görmeye geliyordum.
Crish Weiss kayıplara karıştı!
Ve senin ışınlanma çemberine ilgi gösterd-
Bu da kimin nesi...
Fu! İyi misin? Sorun ne-
Şu kadın da kim?
Kadın mı?
Onun yüzünden çemberimiz...
Eskisinden katbekat daha iyi oldu!
Ne? Yani gelişmiş mi?
Bu iyi bir şey, değil mi?
Dört göz, bunun nesi iyi?
Ne kadar aşağılandığımı asla anlayamazsın!
Oh! Formülü şuraya uygularsan, çocuk oyuncağı!
Ha? Formülü bilmiyor musun?
Ah, kes artık!
Bilmiyormuş gibi yapıyorsun.
Beni iyi göstermene gerek yok.
Oha, orada başka bir formül daha var.
Neden bana öyle bakıyorsun?
Bir şeyi mi yanlış yaptım?
O artık benim eserim değil!
Tamamlandı, ama ona sevgi duyamıyorum!
Gerçekten ağlıyor musun? Ay cringe.
Bay Slime?
Şey... Bay Slime, moralini bozma.
Üzerindeki çizimleri temizledik,
zaten eklemlerin yoktu,
yani aslında hasar görmedin.
Neden moralimi bozmayayım ki?
Üstün bir yaşam formu olarak gururum,
hem insanları hem de ejderhaları aşan,
paramparça oldu.
Artık Usta Crimson'ın gözlerine bakabileceğimi sanmıyorum.
Senin bir gururun olduğunu bilmiyordum.
Sadece göt deliği gerilmiş olanlar
benim hislerimi anlayabilir.
Nerede olduğunu merak ediyordum.
Neden hücreye geri döndün?
Burası en rahat olabildiğim yer.
Peki sen neredeydin?
Bazı şeyleri halletmekle meşguldüm.
Söylediğim gibi gümüşünün yarısını sakladın mı?
Evet.
O zaman geri kalanının tamamını
tek bir silaha yükle.
Onu kullanacaksın.
Prenses'ten bir kılıç al.
Yüklemeyi yaparken,
kan hattının bir şeyden şüphelenmemesi için
olabildiğince yerin altına in.
Bekle, Crimson, dur bir dakika!
Bay Slime ile konuşabilir misin?
Kendini çok kötü hissediyor.
Artık gözlerine bakamıyorum.
Ne?
Purun!
Puru? Burashı nereshi?
Ah, Ush-ta Crimson!
Lütfen bana emir verin!
Sana faydalı olmak ishtiyorum!
Sadece iyi bir tokat at,
kötü anılarını unutur.
Slime. Senin işin bu salağı gözetlemek.
Yaklaşan savaş bitene kadar,
bir kene gibi üzerine yapışacaksın.
Anlashıldı!
Bu aptal inshanı izleyeceğim!
Savaş büyük ihtimalle gün batımında başlayacak.
Mümkün olduğunca hızlı hazırlanın.
Şimdi yola çıkıyorum.
Ve nereye gitmeyi planlıyorsun, pislik?
Şey, sadece rüya alemine
kısa bir yolculuk yapacaktım.
Buralarda yapacak bir şey olmadığı için
çok sıkıldım!
İnsanlar huzursuzlanıyordu,
ama aniden sakinleştiler.
Bunun arkasında sen mi vardın?
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Bunu sormak için mi bu kadar yol geldin?
Sadece ikimizin konuşmasını istediğim bir şey var.
Benimle gel bir süreliğine.
Normal şartlarda,
sana özel bir silah yapmak isterdim.
Ama ne yazık ki buna vaktimiz yok.
O yüzden bunlardan biriyle idare etmek zorunda kalacaksın.
Vay, bunlar güzel kılıçlar, hanımefendi.
T-Tabii ki öyleler!
Seri üretim olsalar bile,
onları ben yarattım!
Ama mesele bu değil!
Savaş başlamadan önce
sana söylemem gereken bir şey var.
Hoşlandığı adamla baş başa görüşüyor.
Doğal olarak endişelerim var.
Bundan sonra Solariuslularla
birlikte kalmayı planlıyorum.
Planımız tıkırında gitse bile,
tüm askerlerimiz ve halkımızla
bu ülkeden kaçmayı başarsak bile,
sonra ne olacak?
Binlerce insanı yabancı bir ülkede
nasıl doyuracağım?
Kesin tek bir yol var.
Solarian kilisesine katılıp
bir Ejderha Avcısı olmalıyım!
Karşılığında da
halkımı koruyacaklar.
Kanatların Kanadı'nı kızdırmayı göze alıp
Lese halkını kabul edecek
tek topraklar Solarian toprakları.
Solarianların nasıl birileri olduğunu biliyor musun?
Biliyorum. Daha önce beni aralarına almayı teklif ettiler.
Hoşuma gitmediği için
tekliflerini reddettim,
ama artık tercih meselesi değil.
Onların Ejderha Avcısı,
onların Gümüş Şövalyesi olacağım.
Ancak...
bu ancak her şey yolunda giderse.
Eğer bu savaşta ölürsem,
halkımın geleceği kalmaz,
kaçmayı başarsalar bile.
Bu yüzden senden bir ricam var.
Eğer ölürsem, benim yerime
bir Ejderha Avcısı olup
halkımı ve askerlerimi yönetir misin?
Bu yükü üstlenmek zorunda olmadığını biliyorum.
Ama yine de bu ölmek üzere olan kadının
son isteğini yerine getirmeni rica ediyorum.
Eğer istersen,
benden ne dilersen yaparım-
Yapmayacağım.
Ben o dinin hayranı değilim.
Ne?
Ejderhaları yok etme konusunda
aynı fikirde değiliz.
Üzgünüm, ama kendin bir
Ejderha Avcısı olmalısın.
Ama yapamam ki!
Bu yüzden sana danışıyorum.
Neden yapamazsın?
Sanki ölümün kesinmiş gibi davranıyorsun.
Hayatımı hep sezgilerime göre yaşadım.
Sağduyu yerine sezgilerimle hareket etmek,
beni bugünkü insan yapan şey oldu.
Kanat Kanı ile savaş başladığından beri,
ölümle yazgılı olduğuma dair
bir önsezi hissediyorum.
Ama hiçbir zayıflık göstermeyeceğim!
Çünkü...
Ben bu birliğin komutanıyım!
Kendi ölümümü planlamam ve hazırlanmam
en doğal şey!
İşte bu.
Bu adama nasıl yaklaşmam gerektiğini
anladım!
Sevilmek istiyorum.
Sevimli görülmek istiyorum.
Böyle düşüneceğim aklıma gelmezdi.
Aşk tuhaf bir şey.
Rica etmek doğama aykırı.
Sevdiğim adam olsa bile,
kendim olmalıyım, sadece kendim!
Bu yüzden nefret ediliyorsam, olsun!
Bana ne dediğini hatırlıyor musun, Ragna?
"Beni kullan. Sana yardım edebileceğime söz veriyorum."
Bu operasyonda benim astımsın!
Emirlerime uyacaksın!
Eğer bana uyamazsan,
işe yaramazsın!
Bu kadın inanılmaz.
Savaşlarda,
ölmeyi neredeyse hiç düşünmem.
Düşünsem bile,
ölürsem ölürüm diye geçiririm.
Hep böyle gördüm.
Şimdi bile.
Ama o, savaşa kafadan dalacak olmasına rağmen,
kendi ölümüne hazırlanıyor
ve planlıyor.
Benden daha yetenekli.
İrade gücü pırıl pırıl parlıyor.
Onun ne tür bir gelecek için çabaladığını
görmek istiyor insan.
O tıpkı şey gibi...
Gümüş Eşya Prensesi ve yoldaşları
senin geleceğinde var mıydı?
Ah, şimdi anladım.
Senin cevabın ne?
Benim yerime hep onun gibi insanların
hayatta kalmasını istemişimdir!
Benim cevabım...
Silverine Savaş Sanatı.
Gücümün geri kalanını
bu kılıçlara aktaracağım!
Daha güçlü!
Kendin bir Ejder Belası ol.
Ölümüne izin vermeyeceğim.
Taratectra.
Olto Zora.
On bin ejderha ordusu.
Hiçbir şey değiller!
Hepsi kılıçlarımızın altında yok olacak!
Yanlış bir şey mi söyledim?
Bu neydi böyle? Çok...
Majesteleri, sorun nedir?
İnanamıyorum.
Bunu yaparken tüm gücünü mü harcıyordu?
Eğer öyleyse...
Benim kılıçlarım tamamen değersizmiş!
Daha önce kılıçlarımı övdüğünde
çok sevinmiştim!
Ne kadar gülünç!
Hayatımda ilk kez bu kadar
aşağılanmış hissediyorum!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Bunun son olmasına izin vermeyeceğim.
Bundan sonra daha da ileri gideceğim!
Muhteşem kılıçlar yapacağım!
Burada ölmeyeceğim!
Ejderha!
Neden saraydan ejderhalar çıkı-
A-askerler!
Yardım edin! Kurtarın bizi!
Saraydan ejderhalar çıkıyor!
Ne?
Neden ordu...
Çılgın Maestro.
Neden durdun?
Devam et!
Acele et!
Çıldır...
Ve benim için dans et!
Borgius, Yeşil Deniz Ejderhası,
vücudunu yenilemeye başladı.
Atam,
bana kraliyet başkentindeki
insanların kanını ver.
Beş yüz bini yeterli olmalı.
Ha?
Sadakat, sadece efendin için sakin bir şekilde
hayatını feda etmek değildir.
Ancak, hayatımı vermek,
bu yaşlı şahinin görevini yerine getirmesi için
en iyi yol gibi görünüyor.
Nebulim'den canavarların komutasını
devralmasını istemeliyim.
Bu, onun için tecrübe kazanması adına
iyi bir fırsat, değil mi?
Kabul ediyor musun, Zora?
Ciddi misin?
Zaten uzun süre yaşamayacağım.
Şimdi, güçlü düşmanlar
atamızın peşindeyken,
bu, hayatımın kalanını harcamak için
tek şansım.
E-Efendi...
Önceki Kanatlı Hükümdar'ın çılgınlığını
ve soyun yok oluşunu atlattım.
Sadece soyumuzun yeniden canlanmasını
görme arzusuyla yaşadım.
Sen, atam,
o arzuyu gerçekleştirdin.
Öyleyse, sen de beni bırakacaksın.
Bir sorun görmüyorum.
Bırak istediğini yapsın.
Seni tamamen anlıyorum, dede.
Kuruyup ölürken
elin armut toplamak istemiyorsun!
Bir anlığına bile olsa,
yeniden genç hissetmek
ve büyük bir patlamayla gitmek istiyorsun.
Güneş batıyor...
Bir şeyler hareketleniyor, Greya.
Evet, geriliyor, Hesela.
Geliyorlar!
Hadi ama!
Hmph.
Her neyse, kimin umurunda.
Tamam, tamam! Gecikme için özür dilerim.
Hadi devam edelim!
Yere koyduğum bariyeri kırdılar.
Geldiler!
Ne muazzam bir kütle!
Ama bu üs dayanabi-
Patlayıcı Kütle!
Ne? Üzerimize geliyor!
Çok hızlı!
Üssü yok edecek!
Zamanında bir şey yapmazsam...
İşte bu olacak!
Hayır. Buna karşı bir yolumuz var.
Çarpışmaya hazırlanın!
O hava saldırısı, üssün tepesini oluşturan
kayalığı patlatmak içindi.
Tara, canım?
Cevap ver bana Tara, bir tanem!
Bana Tara deme.
Kuleye çarpmak üzereyken
karşı saldırıya uğradım.
Karşı saldırı mı?
Ejderha formundayken mi?
İmkansız! Eğer...
Hayır.
Onun bedeninden gelmiyordu.
Kılıçları o güçlü gümüş ışığı üretiyordu.
Dikkatli ol.
Ne kadar nefret etsem de,
Azrail buradaysa Kamui'yi çağırmak zorunda kalacağım.
Kendi yeteneklerimin farkındayım.
Peki. O zaman bu düşmanı sana bırakıyorum.
Tamam.
İyi şanslar.
Adını öğrenmek istiyorum.
İnsanlarla konuşmakta pek iyi değilimdir.
Ama ejderhalarla konuşmaktan nefret ederim,
bu yüzden sessiz kalıyorum.
Az konuşan bir adam.
O halde gücümüzle açıkça konuşalım.
Hayır.
10 Mart, akşam 7:35.
Olto Zora ve Taratectra, on bin ejderhadan oluşan
bir orduya liderlik ediyor.
Argentum Birliği'ne karşı savaşa.